Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
The subject of euthanasia in this drama is sensitive and may cause emotional discomfort. All references to euthanasia in the drama are purely fictional and have no connection to reality. The child actors and animals were filmed in a safe environment.
Ang paksa ng euthanasia sa dramang ito ay sensitibo at maaaring magdulot ng emosyonal na kakulangan sa ginhawa. Lahat ng reference sa euthanasia sa drama ay kathang-isip lamang at walang koneksyon sa realidad. Ang mga batang aktor at hayop ay kinunan sa isang ligtas na kapaligiran.
Mother
Inay
Mom, I'm sorry.
Nay, pasensya na po.
Sorry, Mom
Paumanhin, Nanay
The patient was taken to the emergency room this morning
Dinala ang pasyente sa emergency room kaninang umaga
It seems to have stabilized a bit now.
Medyo nag-stabilize na yata.
thank you
salamat po
Is it Ye-na?
Si Ye-na ba?
Um
Isa
Where did you go yesterday
Saan ka nagpunta kahapon
Go find mom
Hanapin mo si mama
Is she doing well?
Maganda ba siya?
Same old thing
Parehong lumang bagay
There's just a lot of weeds growing.
Maraming damo lang ang tumutubo.
Messy
Magulo
Why did our mother live such a miserable life after her death?
Bakit naging miserable ang buhay ng ating ina pagkatapos ng kanyang kamatayan?
I miss my mom too.
Miss ko na rin ang nanay ko.
Ye-na
Ye-na
I first
ako muna
Can't you just stay with your mother?
Hindi ba pwedeng kasama mo na lang ang nanay mo?
Our mother
Ang aming ina
Haven't you been alone for too long?
Hindi ba matagal ka nang nag-iisa?
Alone
Mag-isa
I went to accompany her
Pumunta ako para samahan siya
I'll do my best to serve you too.
Gagawin ko ang lahat para pagsilbihan ka rin.
You just stay here
Dito ka na lang
Stay here for a long time
Manatili dito ng matagal
long time
mahabang panahon
Just come to us again.
Punta ka na lang ulit sa amin.
Okay
Okay
sorry
sorry
I didn't know you were so sincere.
Hindi ko alam na ganoon ka sincere.
I didn't know you would work so hard.
Hindi ko alam na magsusumikap ka.
Then do what you want.
Pagkatapos ay gawin mo ang gusto mo.
Go to your mother
Pumunta ka sa nanay mo
Treat her well for me
Tratuhin mo siya ng mabuti para sa akin
Got it?
Naintindihan mo?
I went to see Dr. Yu
Pumunta ako kay Dr. Yu
Thank you
salamat po
Received the commission
Nakatanggap ng komisyon
I don't have any medicine right now, so I can't accept the commission.
Wala akong gamot ngayon, kaya hindi ko matanggap ang komisyon.
But the patient's condition is urgent.
Ngunit ang kondisyon ng pasyente ay apurahan.
Who is the client?
Sino ang kliyente?
It's my brother
Kapatid ko yun
-=Death Doctor Mary=-
-=Death Doctor Mary=-
-=National Institute of Scientific Investigation=-
-=National Institute of Scientific Investigation=-
-=Episode 8=- Although the body was found in the lake
-=Episode 8=- Bagama't natagpuan ang bangkay sa lawa
But there's no water in the lungs.
Ngunit walang tubig sa baga.
It seems to have been processed after death
Tila naproseso ito pagkatapos ng kamatayan
As you can see, the victim was shot.
Sa nakikita mo, binaril ang biktima.
The cause of death was excessive bleeding from a gunshot wound.
Ang sanhi ng kamatayan ay labis na pagdurugo mula sa isang tama ng baril.
gunshot wound to the head
tama ng baril sa ulo
There are also traces of gunpowder and gas that can be observed.
May mga bakas din ng pulbura at gas na makikita.
It appears to have been shot at close range.
Mukhang nabaril ito ng malapitan.
It is speculated that before he sank into the lake with his car
Ito ay haka-haka na bago siya lumubog sa lawa kasama ang kanyang sasakyan
I've had cardiac arrest.
Nagkaroon ako ng cardiac arrest.
Did the autopsy determine the type of gun?
Natukoy ba ng autopsy ang uri ng baril?
The gun looks
Mukha ang baril
It's a homemade gun
Ito ay isang gawang bahay na baril
All the things I like
Lahat ng bagay na gusto ko
I want to eat as soon as I feel better
Gusto kong kumain kapag gumaan na ang pakiramdam ko
But recently I can't touch it at all
Ngunit kamakailan lamang ay hindi ko ito mahawakan
I want to stuff it into my mouth
Gusto kong ipasok sa bibig ko
Flowing with gravy
Umaagos na may gravy
chewing meat
ngumunguya ng karne
If I had known this earlier
Kung alam ko ito kanina
When you are healthy, you should eat more
Kapag ikaw ay malusog, dapat kang kumain ng higit pa
What a pity
Sayang naman
It's also the food I like.
Ito rin ang gusto kong pagkain.
Your food taste
Ang lasa ng pagkain mo
Exactly the same as me.
Eksakto pareho sa akin.
but
ngunit
How could you give me such a thankful offer?
Paano mo ako mabibigyan ng ganoong pasasalamat na alok?
I heard that the medicine is not only hard to get
Balita ko hindi lang mahirap makuha ang gamot
It is also not easy to handle
Hindi rin ito madaling hawakan
You are my benefactor
Ikaw ang aking benefactor
Didn't you help me and my brother a lot?
Hindi mo ba ako tinulungan ng marami sa kapatid ko?
I heard that your trip to Switzerland was ruined.
Balita ko nasira ang biyahe mo sa Switzerland.
I'm really, really sad.
Nalulungkot talaga ako.
So I asked around.
Kaya nagtanong ako sa paligid.
I didn't expect to get the medicine like this.
Hindi ko akalain na ganito pala ang gamot.
Let's first confirm whether we can make people die painlessly.
Kumpirmahin muna natin kung kaya nating magpakamatay ng walang sakit.
Conditions later
Mga kundisyon mamaya
How to confirm that?
Paano makumpirma iyon?
Is it among your friends?
Kasama ba ito sa iyong mga kaibigan?
Is there anyone willing to be a guinea pig and die?
May handang maging guinea pig at mamatay?
That's with my lawyer present.
Kasama yan ng abogado ko.
Give me the medicine
Bigyan mo ako ng gamot
After I die peacefully
Pagkatapos kong mamatay ng matiwasay
What has been agreed upon will be handled by my lawyer.
Kung ano ang napagkasunduan ay hahawakan ng aking abogado.
Give it to your representative
Ibigay ito sa iyong kinatawan
How much amount do you want
Magkano ang gusto mo
Now in front of Representative Chen
Ngayon sa harap ni Representative Chen
Now on this occasion...
Ngayon sa pagkakataong ito...
How much can you offer
Magkano ang maaari mong ibigay
Any amount is fine
Kahit anong halaga ayos lang
You can take my money.
Maaari mong kunin ang aking pera.
You can also want my building
Maaari mo ring gusto ang aking gusali
Just pick it.
Pili lang.
I'm going to die anyway.
Mamamatay na rin ako.
What else is there to be reluctant about?
Ano pa ang dapat ipag-aatubili?
I just want
gusto ko lang
As long as I can die without pain
Hangga't kaya kong mamatay ng walang sakit
That's enough
Tama na
-Is the practice going well?
-Maganda ba ang practice?
Hold on
Maghintay ka
Dr. Yu
A.S. Ikaw
Thank you for coming
Salamat sa pagpunta
I'm sorry.
pasensya na po.
No medicine now
Walang gamot ngayon
I'm not sure when it will be possible
Hindi ako sigurado kung kailan ito magiging posible
Ah, it's okay.
Ah, okay lang.
Ye Na also agreed
Pumayag din si Ye Na
Doctor, you also promised to do it
Doctor, nangako ka rin na gagawin mo
Just wait a little longer and this pain will end
Maghintay ka lang ng kaunti at matatapos na ang sakit na ito
I feel much better when I think about it this way.
Mas gumaan ang pakiramdam ko kapag ganito ang iniisip ko.
Until then, Mr. Gun-soo
Hanggang noon, Mr. Gun-soo
If there's something you want to do, do it.
Kung may gusto kang gawin, gawin mo.
Then I...
tapos ako...
While you're looking for medicine
Habang naghahanap ka ng gamot
Can I go on a trip with Ye-na?
Pwede ba akong sumama kay Ye-na?
Do you want to travel?
Gusto mo bang maglakbay?
Um
Isa
I want to go to Gangwon-do to see the sea
Gusto kong pumunta sa Gangwon-do para makita ang dagat
It might be painful, is that okay?
Baka masakit, okay lang ba?
Ye-na, you're a great nurse. You'll take good care of him.
Ye-na, isa kang magaling na nurse. Aalagaan mo siya ng mabuti.
Before going, go to Father Yang's hospital
Bago pumunta, pumunta sa ospital ni Father Yang
I'll prepare what's needed.
Ihahanda ko ang kailangan.
yes
oo
thank you
salamat po
-My Xiaosong is so cute today -Xiaosong Xiaosong
-Napaka-cute ng Xiaosong ko ngayon -Xiaosong Xiaosong
- It's fun. - Okay.
- Nakakatuwa. - Okay.
-Hello. -Hello.
-Hello. -Hello.
What do you want to do today?
Ano ang gusto mong gawin ngayon?
Or where you want to go, just say
O kung saan mo gustong pumunta, sabihin mo lang
Uncle will do it for you.
Si Uncle ang gagawa para sayo.
There
doon
That...there
Yung...diyan
Let's go there
Punta tayo dun
Don't worry here
Huwag kang mag-alala dito
Let's go on a trip with my brother.
Tara trip natin si kuya.
I'm sorry you're so busy and I have to leave alone.
I'm sorry kung abala ka at kailangan kong umalis mag-isa.
I will work harder when I come back
Mas magsisikap ako pagbalik ko
You're doing very well now.
Napakahusay mo ngayon.
Always grateful to you
Palaging nagpapasalamat sa iyo
We'll see what happens here.
Tingnan natin kung ano ang mangyayari dito.
Come back after having a good time with your brother.
Bumalik ka pagkatapos magsaya kasama ang iyong kapatid.
-Okay, thank you. -Thank you.
-Okay, salamat. -Salamat.
Ah, come with me to the medical equipment shopping street later.
Ah, samahan mo ako sa shopping street ng mga kagamitang medikal mamaya.
The patient is running out of toilet pads and medicines
Ang pasyente ay nauubusan ng mga toilet pad at mga gamot
I forgot
nakalimutan ko
At this moment, I was as happy as if I had seen the Lord.
Sa sandaling ito, masaya ako na parang nakita ko ang Panginoon.
I have to go in and see what I need.
Kailangan kong pumasok at tingnan kung ano ang kailangan ko.
I will go well
pupunta ako ng maayos
Please quickly take the basket and check the items.
Mangyaring mabilis na kunin ang basket at suriin ang mga item.
Okay, please go slowly.
Okay, dahan-dahan lang.
-=Maria Welfare Hospital=-
-=Maria Welfare Hospital=-
For you
Para sayo
You'll know when you look at the medicine.
Malalaman mo kapag tiningnan mo ang gamot.
If Mr. Gun-soo's condition deteriorates
Kung lumala ang kalagayan ni Mr. Gun-soo
If you have any questions, please call us anytime
Kung mayroon kang anumang mga katanungan, mangyaring tawagan kami anumang oras
Yes, thank you.
Oo, salamat.
I'm off
Alis na ako
- Be careful on the road. - I'm leaving.
- Mag-ingat sa daan. - Aalis na ako.
Is this the place Xiaosong wants to go?
Ito ba ang lugar na gustong puntahan ni Xiaosong?
right
tama
Komatsu
Komatsu
Wait until these are sold at a low price.
Maghintay hanggang mabenta ang mga ito sa mababang presyo.
Let's go home
Tara uwi na tayo
-=Original Golden Crucian Carp Cake=-
-=Orihinal na Golden Crucian Carp Cake=-
- You're here. - I want two.
- Nandito ka na. - Gusto ko dalawa.
There are two, right?
Dalawa naman diba?
Please take your time
Mangyaring maglaan ng oras
Xiaosong is here to get a blanket.
Nandito si Xiaosong para kumuha ng kumot.
Um
Isa
So you're going to wait here until your mother closes the stall?
So maghihintay ka dito hanggang sa isara ng nanay mo ang stall?
Come
Halika
Can we take the blanket away?
Maaari ba nating alisin ang kumot?
-Okay. -Okay.
-Okay. -Okay.
-=Original Golden Crucian Carp Cake=-
-=Orihinal na Golden Crucian Carp Cake=-
Wow, so beautiful
Wow, sobrang ganda
Let's go
Tara na
Is the child's mother no longer doing business?
Wala na bang negosyo ang nanay ng bata?
I left her here and didn't take her away for a long time.
Iniwan ko siya dito at hindi ko siya inalis ng matagal.
If you leave it here, you can either throw the cart away.
Kung iiwan mo ito dito, maaari mong itapon ang cart.
She still owes money.
May utang pa siya.
A little secret
Isang maliit na sikreto
I'll pay for that.
Babayaran ko yan.
Fifty thousand won a month, right?
Limampung libo won sa isang buwan, tama ba?
100,000 won per month
100,000 won kada buwan
The price has increased
Tumaas ang presyo
It's increased a lot.
Nadagdagan ng husto.
well
mabuti
Please take care of the cart for a while.
Mangyaring alagaan ang cart saglit.
-Okay. -Okay.
-Okay. -Okay.
Xiaosong will play hide-and-seek with his uncle from now on.
Maglalaro si Xiaosong ng taguan kasama ang kanyang tiyuhin mula ngayon.
-Okay? -Okay
-Okay? -Okay
Be careful with your head
Mag-ingat sa iyong ulo
Driver, please take her to the place I told you.
Driver, mangyaring dalhin siya sa lugar na sinabi ko sa iyo.
Okay, no problem.
Okay, walang problema.
Xiaosong, you go first.
Xiaosong, mauna ka na.
You're such a torture, kid.
Sobrang torture mo anak.
I really want to beat you up
Gusto talaga kitang bugbugin
Let's go
Tara na
Why don't you come with that little one?
Bakit hindi ka sumama sa batang iyon?
Wouldn't it be better to follow you wherever you go?
Hindi ba mas mabuting sundan ka kahit saan ka magpunta?
There is a patient who must see Yu Suzhen
May isang pasyente na dapat makita si Yu Suzhen
She had promised me before
Nangako siya sa akin dati
She'll do anything as long as she can get something.
Gagawin niya ang lahat basta't may makuha siya.
I already gave her the stuff.
Binigay ko na sa kanya yung gamit.
What's the name of that little guy?
Ano ang pangalan ng batang iyon?
Her...her name is Xiaosong
Her...ang pangalan niya ay Xiaosong
Well, call her Xiaosong or Mushroom?
Well, Xiaosong o Mushroom ang tawag sa kanya?
Do you think her mother's death was easy?
Sa tingin mo ba ay madali ang pagkamatay ng kanyang ina?
Yu Suzhen is crazy and wants to choose her own patients
Si Yu Suzhen ay baliw at gustong pumili ng sarili niyang mga pasyente
But that's ridiculous.
Ngunit iyon ay katawa-tawa.
If she refuses my order again,
Kung tatanggihan niya ulit ang utos ko,
If she disobeys my orders again
Kung susuwayin niya ulit ang utos ko
I won't be able to do anything by then.
Wala na akong magagawa noon.
So if you want to save your friend
Kaya kung gusto mong iligtas ang iyong kaibigan
What you should do
Ang dapat mong gawin
Convince her to bring her here.
Kumbinsihin siyang dalhin siya dito.
Well, I...
Well, ako...
No, no, wait a minute.
Hindi, hindi, sandali.
represent
kumatawan
Let me try it
Subukan ko
You?
Ikaw?
Who are you selling dog-skin plasters to?
Kanino ka nagbebenta ng mga plaster na balat ng aso?
-Are you a doctor? -I'm talking to the representative about something important.
-Doktor ka ba? -Nakikipag-usap ako sa kinatawan tungkol sa isang mahalagang bagay.
You say it
sabihin mo na
yes
oo
I was the first to talk about euthanasia.
Ako ang unang nagsalita tungkol sa euthanasia.
After my medical license was revoked
Matapos ma-revoke ang aking medical license
When my hands are so shaky that I can't have plastic surgery
Kapag nanginginig na ang mga kamay ko na hindi ako pwedeng magpa-plastikan
That's when I started, so
Doon ako nagsimula, kaya
I can try it
Maaari ko itong subukan
Can you really
Kaya mo ba talaga
-Are you sure? -Yes.
-Sigurado ka ba? -Oo.
But I need your help to keep me out of the sight of the police.
Ngunit kailangan ko ang iyong tulong upang ilayo ako sa paningin ng mga pulis.
I can't be like Yu Suzhen
Hindi ko kayang maging katulad ni Yu Suzhen
It can't be detected in the autopsy report.
Hindi ito ma-detect sa autopsy report.
But as long as you help stop the police
Pero basta tumulong ka sa pagpigil sa pulis
Knock knock knock Hello
Knock knock knock Hello
You little rascal
Ikaw na maliit na bastos
Are you happy watching the sea?
Masaya ka bang nanonood ng dagat?
Yeah, happy
Oo, masaya
Where do you want to go next?
Saan mo gustong pumunta?
What else do you want to do?
Ano pa ang gusto mong gawin?
I have something special I want to do
May espesyal akong gustong gawin
What?
ano?
Let's go see Dad.
Tara puntahan natin si Dad.
I miss him
miss ko na siya
Did you say you were coming to Gangwon Province just to see him?
Sabi mo pupunta ka sa Gangwon Province para lang makita siya?
Doesn't dad live in a nursing home nearby?
Hindi ba nakatira si tatay sa malapit na nursing home?
I know he was trying to avoid loan sharks.
Alam kong sinusubukan niyang umiwas sa mga loan shark.
I've lived here since last year.
Dito na ako tumira simula noong nakaraang taon.
We finally made it here.
Nakarating kami sa wakas dito.
Do you really have to see him?
Kailangan mo ba talaga siyang makita?
I just want to reconcile all the things I feel guilty about.
I just want to reconcile all the things I feel guilty about.
Leave with peace of mind
Umalis nang may kapayapaan ng isip
I know you feel uncomfortable
Alam kong hindi ka komportable
Come with me
Sumama ka sa akin
After all, this is the last time, okay?
Pagkatapos ng lahat, ito na ang huling pagkakataon, okay?
From there to here
Mula doon hanggang dito
Over there Over there
Doon Doon
Collect them all
Kolektahin silang lahat
That that
Yung ganun
And that and this
At iyon at ito
Bring me your leather shoes
Dalhin mo sa akin ang iyong leather shoes
Pack up all the leather shoes on the right
I-pack up ang lahat ng leather na sapatos sa kanan
Tom Brady
Tom Brady
This is the doctor who's here to help you.
Ito ang doktor na narito para tulungan ka.
He used to be an excellent plastic surgeon.
Dati siyang mahusay na plastic surgeon.
Now the good Samaritan
Ngayon ang mabuting Samaritano
A kind of kind killer
Isang uri ng mabait na pumatay
Your task is simple
Ang iyong gawain ay simple
It is to let our representative Chen rest in peace without pain
Ito ay upang hayaan ang ating kinatawan na si Chen na magpahinga sa kapayapaan nang walang sakit
And he is also a patient who meets the criteria set by Dr. Yu and you.
At isa din siyang pasyente na nakakatugon sa pamantayang itinakda ni Dr. Yu at mo.
Set a date as soon as the building transfer documents are ready
Magtakda ng petsa sa sandaling handa na ang mga dokumento sa paglilipat ng gusali
OK
OK
I confirmed that the representative passed away peacefully without pain.
Kinumpirma ko na ang kinatawan ay pumanaw nang mapayapa nang walang sakit.
The file will be given to you
Ang file ay ibibigay sa iyo
If you die in pain
Kung mamamatay ka sa sakit
Then the contract is void.
Pagkatapos ang kontrata ay walang bisa.
If he makes a sound of pain during the process
Kung siya ay gumagawa ng tunog ng sakit sa panahon ng proseso
Or if there is a frown after death
O kung may pagsimangot pagkatapos ng kamatayan
There will definitely be no reward.
Tiyak na walang kapalit.
There's no way to guarantee your safety.
Walang paraan upang magarantiya ang iyong kaligtasan.
Don't worry, I won't tolerate it.
Huwag kang mag-alala, hindi ako papayag.
This kind of thing happens
Nangyayari ang ganitong bagay
Are you coming to my doorstep to scare my family?
Pupunta ka ba sa pintuan ko para takutin ang pamilya ko?
Have you forgotten that I'm going to sue you for stalking?
Nakalimutan mo na bang idedemanda kita dahil sa pang-stalk mo?
We found Kim Si-geon's body.
Natagpuan namin ang bangkay ni Kim Si-geon.
The suspect is missing
Ang suspek ay nawawala
So there are no more clues to find the criminal?
Kaya wala nang mga pahiwatig upang mahanap ang kriminal?
Do you hope so?
umaasa ka ba?
So this is why you came to see me
Kaya ito ang dahilan kung bakit mo ako pinuntahan
Because the clues are gone.
Dahil wala na ang mga pahiwatig.
The guys who killed Jin Shijian
Ang mga lalaking pumatay kay Jin Shijian
The next target might be you.
Ang susunod na target ay maaaring ikaw.
Can police say this to a strong suspect?
Masasabi ba ito ng pulis sa isang malakas na suspek?
Do you want me to confess out of fear?
Gusto mo bang umamin ako sa takot?
Children may also be in danger
Maaaring nasa panganib din ang mga bata
And I'm not here to investigate.
At hindi ako nandito para mag-imbestiga.
Should we
Dapat ba
Go home directly
Diretso sa bahay
Let's go to Gaocheng
Punta tayo sa Gaocheng
To pay for nursing home medical expenses
Upang magbayad para sa mga gastos sa medikal sa nursing home
I've seen him a few times.
Ilang beses ko na siyang nakita.
I don't want to make you uncomfortable by taking you to see him.
Ayokong maging abala ka sa pagdadala sayo para makita siya.
That's why I object
Kaya naman tumututol ako
Thanks
Salamat
What are you doing?
anong ginagawa mo
Jin Shi saw that the owner of the car had already sneaked across the border.
Nakita ni Jin Shi na nakalusot na sa hangganan ang may-ari ng sasakyan.
Let's close the case.
Isara na natin ang kaso.
Don't pretend to be trying too hard
Huwag magpanggap na sinusubukan nang husto
Deliberately contacting Interpol to stir up trouble
Sinasadyang makipag-ugnayan sa Interpol upang pukawin ang gulo
I will close the case as soon as possible.
Isasara ko ang kaso sa lalong madaling panahon.
Where are my things?
Nasaan ang mga gamit ko?
I'll return it to you after the case is closed.
Ibabalik ko ito sa iyo pagkatapos maisara ang kaso.
I'm a busy man and I don't have time to wait
Busy akong tao at wala akong oras para maghintay
Hello
Hello
Hurry and get my things.
Bilisan mo kunin mo ang mga gamit ko.
Must get it by tonight
Dapat makuha ito ngayong gabi
How much to take
Magkano ang dadalhin
The detective confirmed the scene.
Kinumpirma ng detective ang eksena.
If you want too much, it will be difficult.
Kung gusto mo ng sobra, mahirap.
Besides, a lot of them have already been taken out and disposed of in advance.
Bukod dito, marami na sa kanila ang nailabas at naitapon nang maaga.
In order to shut up the brothers under his command, he spent a lot of money.
Para mapatahimik ang mga kapatid sa ilalim ng kanyang pamumuno, gumastos siya ng maraming pera.
Very few left
Kakaunti lang ang natira
You can use similar powder to impersonate
Maaari kang gumamit ng katulad na pulbos para magpanggap
Put the real stuff on the top layer.
Ilagay ang totoong bagay sa tuktok na layer.
Anyway, the evidence analysis is complete.
Anyway, kumpleto na ang pagsusuri ng ebidensya.
Will not confirm again
Hindi na muling magko-confirm
If this problem can't be solved, then more than just layoffs will happen.
Kung hindi malulutas ang problemang ito, higit pa sa mga tanggalan ang mangyayari.
We all have to die
Lahat tayo ay kailangang mamatay
yes
oo
Being led by a gang of criminals
Pinamunuan ng isang gang ng mga kriminal
We must find a way as soon as possible
Kailangan nating makahanap ng paraan sa lalong madaling panahon
If we continue like this, we will be in danger.
Kung magpapatuloy tayo ng ganito, tayo ay nasa panganib.
How are you doing?
kamusta ka na?
Oh, you finally came.
Oh, dumating ka sa wakas.
How long have I been here? Why are you only coming to see me now?
Gaano na ako katagal dito? Bakit ngayon ka lang pumunta sa akin?
Ye-na should have told you that I'm here.
Dapat sinabi ni Ye-na sayo na nandito ako.
I didn't tell him
Hindi ko sinabi sa kanya
He's sick and I don't want him to worry.
May sakit siya at ayokong mag-alala siya.
Really can do it! Really can do it!
Kakayanin talaga! Kakayanin talaga!
Your brother says he's sick every day.
Araw-araw daw may sakit ang kapatid mo.
He is really sick.
May sakit talaga siya.
Really very sick
Sobrang sakit talaga
What are you shouting about?
Anong sinisigawan mo?
Stinky girl
Mabahong babae
Are you guys here to mess around with me?
Nandito ba kayo para guluhin ako?
How much money?
Magkano pera?
Because you don't solve it
Dahil hindi mo ito malulutas
I'm not sick, but I'm still trying to avoid lending money.
Wala naman akong sakit, pero pinipilit ko pa ring umiwas sa pagpapahiram.
Living in captivity here
Nakatira sa pagkabihag dito
A guy who doesn't repent
Isang lalaking hindi nagsisisi
Ye Na
Oo Na
It's okay. It's okay.
ayos lang. ayos lang.
sorry
sorry
I'm not in good health and can't make money.
Wala ako sa mabuting kalusugan at hindi kumita.
I am also receiving support from Ye-na
Nakakatanggap din ako ng suporta mula kay Ye-na
So I have no money for you
Kaya wala akong pera sayo
sorry
sorry
dad
tatay
What to do
Ano ang gagawin
I'm dying
naghihingalo na ako
Since you were little, the doctor told you that you wouldn't live long.
Bata ka pa lang, sinabi na ng doktor na hindi ka na magtatagal.
Haven't you lived till now?
Hindi ka ba nabubuhay hanggang ngayon?
Stop talking nonsense.
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan.
I'm really going to die
Mamamatay na talaga ako
I probably won't make it through this month.
Malamang na hindi ako magtagumpay ngayong buwan.
That's why I came to see you
Kaya nga ako naparito para makita ka
dad
tatay
I
ako
I don't hate my father
Hindi ako galit sa aking ama
Of course it has to be this way
Syempre dapat ganito
After your mother passed away
Matapos pumanaw ang iyong ina
I raised you all by myself and endured so much hardship.
Pinalaki ko kayong mag-isa at tiniis ang napakaraming hirap.
Thanks to me, you guys are grown up.
Salamat sa akin, malaki na kayo.
You can't be ungrateful
Hindi ka maaaring maging walang utang na loob
I feel so sorry for you, Dad.
Naaawa ako sa iyo, Tatay.
What
Ano
I have a wish
may wish ako
It's my last wish before I die.
Ito na ang huling hiling ko bago ako mamatay.
You must promise me
Dapat nangako ka sa akin
What is
Ano ang
Please give Ye Na
Pakibigay si Ye Na
Apologize
Humingi ng tawad
What
Ano
You want me to apologize to this girl?
Gusto mo humingi ako ng tawad sa babaeng ito?
Yes
Oo
I don't hate you
Hindi kita kinasusuklaman
You don't have to apologize to me.
Hindi mo kailangang humingi ng tawad sa akin.
But you must apologize to Ye-na
Pero kailangan mong humingi ng tawad kay Ye-na
Our Ye-na will have to live on her own from now on.
Ang ating Ye-na ay kailangang mabuhay nang mag-isa mula ngayon.
She has to forgive her father.
Kailangan niyang patawarin ang kanyang ama.
Use this power to survive
Gamitin ang kapangyarihang ito para mabuhay
Always harboring resentment towards someone
Laging nagkikimkim ng sama ng loob sa isang tao
It's impossible to live well
Imposibleng mamuhay ng maayos
so
kaya
For Ye-na
Para kay Ye-na
Even now
Kahit ngayon lang
Please apologize
Mangyaring humingi ng tawad
You two crazy people
Kayong dalawang baliw
It's been a while since you last visited me. It's okay if you come empty-handed.
Ang tagal na nung huli mo akong binisita. Okay lang kung dumating ka na walang dala.
What did you say?
ano sabi mo
- You bastards. - What's wrong?
- Mga bastos kayo. - Ano ang mali?
Are you going to hit us again?
Sasampalin mo na naman ba kami?
You stinky girl
Ang baho mong babae
Father
Ama
What to see
Ano ang makikita
Sorry for yesterday
Sorry sa kahapon
I suddenly felt like someone was following me
Bigla kong naramdaman na parang may sumusunod sa akin
I sent Xiaosong over first.
Pinauna ko si Xiaosong.
Who is following you? Is it a representative?
Sino ang sumusunod sa iyo? Kinatawan ba ito?
No, it's my illusion.
Hindi, ito ay aking ilusyon.
But what happened? Where's Ye-na?
Pero anong nangyari? Nasaan si Ye-na?
We have to help Ye-na brother
Kailangan nating tulungan si Ye-na kuya
Ye Na also agreed
Pumayag din si Ye Na
Yeah
Oo
It's a blessing for Gun-soo.
Ito ay isang pagpapala para kay Gun-soo.
But the problem is that there is no Bafron
Ngunit ang problema ay walang Bafron
Can you get it?
makukuha mo ba?
Let me give it a try.
Hayaan akong subukan ito.
I feel like I should be able to get it
Pakiramdam ko ay dapat kong makuha ito
You won't
Hindi mo gagawin
I need to ask Representative Gu for help.
Kailangan kong humingi ng tulong kay Representative Gu.
We have to keep Gun-soo's matter a secret from CEO Gu.
Kailangan nating ilihim kay CEO Gu ang usapin ni Gun-soo.
If he knew, he would charge Gun-soo a huge fee.
Kung alam niya, sisingilin niya si Gun-soo ng malaking bayad.
Will make crazy demands again
Gagawa na naman ng nakakalokong demands
When can you get the medicine?
Kailan mo makukuha ang gamot?
Gun-soo is not in good condition
Wala sa mabuting kalagayan si Gun-soo
It should be done within a week or two.
Dapat itong gawin sa loob ng isang linggo o dalawa.
Wait till the specific date comes out.
Maghintay hanggang sa lumabas ang partikular na petsa.
I'll contact you immediately
I'll contact you agad
-=Number unknown=-
-=Hindi alam ang numero=-
Suzhen, I have a call.
Suzhen, may tawag ako.
I'll contact you later
I'll contact you later
Um
Isa
-Hello -Quack
-Hello -Quack
Representative Gu asked me to call you
Hiniling sa akin ni Representative Gu na tawagan ka
This Saturday
Ngayong Sabado
Where should I go?
Saan ako dapat pumunta?
I will send you the address
Ipapadala ko sa iyo ang address
You prepare well
Maghanda ka ng mabuti
Feel sorry
maawa ka
It makes you feel worse.
Ito ay nagpapasama sa iyong pakiramdam.
It doesn't matter
Hindi mahalaga
elder brother Um
kuya Um
Last time the priest said
Huling sinabi ng pari
The people who truly love me are my family
Ang mga taong tunay na nagmamahal sa akin ay ang aking pamilya
Not related to blood
Walang kaugnayan sa dugo
So,
Kaya,
The brother you really want to see
Yung kapatid na gusto mo talagang makita
People gather together like family
Ang mga tao ay nagsasama-sama tulad ng isang pamilya
Let's have a party
Mag-party tayo
Your band can sing
Marunong kumanta ang banda mo
You can also eat delicious food. It's great.
Maaari ka ring kumain ng masasarap na pagkain. Ang galing.
Do you want to have a funeral before you die?
Gusto mo bang magkaroon ng libing bago ka mamatay?
Yes, the funeral was nice.
Oo, maganda ang libing.
I see this kind of ceremony also exists overseas. Let's do it too.
Nakikita ko ang ganitong uri ng seremonya ay umiiral din sa ibang bansa. Gawin din natin.
I'll arrange it
Ako na ang mag-aayos
Not bad, right?
Hindi masama, tama?
Um
Isa
Don't worry about me
Huwag mo akong alalahanin
I will live a good life
Mabubuhay ako ng maayos
Even if I don't get an apology from my father
Kahit hindi ako humingi ng tawad sa tatay ko
I have such a great brother.
Mayroon akong napakahusay na kapatid.
How can I not live a good life?
Paano ako hindi mabubuhay ng maayos?
So don't worry about me
Kaya huwag mo akong alalahanin
Yes, you will live well.
Oo, mabubuhay ka ng maayos.
Um
Isa
- Let Ye-na hug us. - Forget it.
- Hayaang yakapin kami ni Ye-na. - Kalimutan mo na.
- That's too much. - So corny.
- Sobra na. - Napaka corny.
Do you plan to die on the day
Plano mo bang mamatay sa araw na iyon
Holding a funeral and concert?
Nagdaraos ng libing at konsiyerto?
Yes
Oo
I know that if there are too many people that day, it will cause a lot of inconvenience.
Alam kong kung napakaraming tao sa araw na iyon, magdudulot ito ng maraming abala.
But I really want to do it for my brother.
Pero gusto ko talaga gawin to para sa kapatid ko.
He couldn't meet up with his friends often because of his illness.
Hindi niya madalas makipagkita sa kanyang mga kaibigan dahil sa kanyang sakit.
I want him to meet everyone one last time and say goodbye.
Gusto kong makilala niya ang lahat sa huling pagkakataon at magpaalam.
Most of them are musicians
Karamihan sa kanila ay mga musikero
We can get together to sing and perform on stage
Maaari tayong magsama-sama para kumanta at magtanghal sa entablado
I think it's like a celebration
Parang selebrasyon yata
Ending after a happy play
Nagtatapos pagkatapos ng masayang paglalaro
Plenty of time
Maraming oras
As long as you prepare well, it should be fine.
Hangga't naghahanda ka nang mabuti, dapat ay maayos.
You and your friends enjoy
Ikaw at ang iyong mga kaibigan ay nag-e-enjoy
When the time comes to end, we will help you
Pagdating ng panahon, tutulungan ka namin
I'll probably get the medicine that evening.
Malamang kukuha ako ng gamot sa gabing iyon.
I'll bring the medicine by 7:00 on Saturday.
Dadalhin ko ang gamot ng 7:00 sa Sabado.
Thanks
Salamat
Then I'll book a performance venue nearby
Pagkatapos ay mag-book ako ng isang lugar ng pagtatanghal sa malapit
Prepare the food and stage
Ihanda ang pagkain at entablado
Let's have fun creating a real celebration
Magsaya tayo sa paglikha ng isang tunay na pagdiriwang
Well, because it's a funeral ceremony.
Well, dahil ito ay isang seremonya ng libing.
You can prepare spicy beef soup set
Maaari kang maghanda ng set ng maanghang na sopas ng baka
How's it? It's okay, right?
kamusta na? Okay lang naman diba?
The spicy beef soup set meal feels very sad.
Ang spicy beef soup set meal ay napakalungkot.
I'll prepare anything you want to eat.
Ihahanda ko lahat ng gusto mong kainin.
Don't worry about the preparation
Huwag mag-alala tungkol sa paghahanda
Gun-soo, just prepare for the performance.
Gun-soo, maghanda ka na lang sa performance.
Thanks
Salamat
-=Notice=-
-=Paunawa=-
I don't want to cry today
Ayokong umiyak ngayon
I will do my best to let my brother leave happily.
Gagawin ko ang lahat para makaalis si kuya ng masaya.
good
mabuti
Qihong took off his hat
Tinanggal ni Qihong ang kanyang sumbrero
Don't take it off
Huwag mong tanggalin
Bro, your friend is here. Who is
Bro, nandito ang kaibigan mo. sino si
Hello, Painter Cui
Hello, Painter Cui
Come here, you
Halika dito, ikaw
If it wasn't a funeral, you wouldn't have come, would you?
Kung hindi lang libing, hindi ka pa sasama di ba?
How can you say that?
Paano mo nasasabi yan?
Today we will have a band performance and have fun
Ngayon ay magkakaroon kami ng pagtatanghal ng banda at magsaya
Just enjoy it.
Enjoy mo lang.
OK, so I'll take this in lieu of condolence money.
OK, kaya kukunin ko ito bilang kapalit ng pera sa pakikiramay.
I drew a portrait of you
Iginuhit ko ang isang larawan mo
Exactly the same
Eksaktong pareho
You finally managed to describe my beauty
Sa wakas ay nagawa mong ilarawan ang aking kagandahan
It's great to see you while you're still alive.
Nakakatuwang makita ka habang nabubuhay ka pa.
Yeah, really.
Oo, talaga.
Is this Zhenshuo?
Si Zhenshuo ba ito?
Are you Zhenshuo?
Ikaw ba si Zhenshuo?
Hello, how long have we not seen each other?
Hello, ang tagal na nating hindi nagkita?
I brought my guitar too.
Dala ko rin ang gitara ko.
Are you going to sing for me?
Kakantahan mo ba ako?
Well, I'll sing you your favorite song.
Well, kakantahin kita ng paborito mong kanta.
Okay, we'll also perform.
Okay, magpe-perform din kami.
Not just us, if you guys want to sing too
Hindi lang kami, kung gusto niyo rin kumanta
Come on stage and sing anytime.
Halika sa entablado at kumanta anumang oras.
I really need to listen to a few more songs today, you know?
Kailangan ko talagang makinig ng ilang kanta ngayon, alam mo ba?
marvelous
kahanga-hanga
-Thank you. -See you later. You guys can sit anywhere.
-Salamat. -Magkita tayo mamaya. Pwede kayong umupo kahit saan.
-Okay. -Go ahead.
-Okay. -Sige.
It's nice to have a funeral before you die.
Masarap magkaroon ng libing bago ka mamatay.
Before leaving
Bago umalis
See the people you miss
Tingnan ang mga taong nami-miss mo
Share delicious food together
Magbahagi ng masasarap na pagkain nang sama-sama
Everyone will feel lucky to see you one last time.
Maswerte ang lahat na makita ka sa huling pagkakataon.
yes
oo
When I leave, there will be a funeral where everyone gathers together and cries.
Pag-alis ko, magkakaroon ng libing kung saan lahat ay nagtitipon at umiiyak.
I don't think it's good when I think about it
Hindi yata maganda kung iisipin ko
Come to you
Halika sa iyo
The spicy beef soup you want
Ang maanghang na sopas ng baka na gusto mo
The man who ate spicy beef soup at his own funeral
Ang lalaking kumain ng maanghang na sopas ng baka sa sarili niyang libing
It's just me.
Ako lang.
- Eat slowly. - Okay.
- Kumain nang dahan-dahan. - Okay.
- How's it? - It's salty.
- Paano na? - Ito ay maalat.
Is it salty?
maalat ba?
I feel like adding some more water
Parang gusto ko pang magdagdag ng tubig
This is what I expected in the end
Ito ang inaasahan ko sa huli
In pain
Sa sakit
Lost in a state of consciousness due to painkillers
Nawala sa isang estado ng malay dahil sa mga pangpawala ng sakit
Then say goodbye to your loved ones
Pagkatapos ay magpaalam sa iyong mga mahal sa buhay
It's meaningless.
Ito ay walang kabuluhan.
yes
oo
Everyone has their own way of saying goodbye.
Bawat isa ay may kanya-kanyang paraan ng pagpapaalam.
It's so tragic to die in the hospital.
Napakalungkot na mamatay sa ospital.
But not yet
Pero hindi pa
Too dangerous
Masyadong delikado
Represents the madman
Kinakatawan ang baliw
Maybe he'll be watching somewhere.
Baka may manonood siya.
I see
nakikita ko
I don't want to be involved with that person.
Ayokong madamay sa taong iyon.
Ye Na
Oo Na
Your father is here
Nandito ang tatay mo
How come you are here?
Pano ka nandito?
I have something to tell you
May sasabihin ako sayo
I heard that Gun-soo is dying.
Narinig kong naghihingalo na si Gun-soo.
He's leaving. It's over.
Aalis na siya. tapos na.
I as a father
Ako bilang isang ama
I have to say this to you one last time.
Kailangan kong sabihin ito sa iyo sa huling pagkakataon.
I'm sorry.
pasensya na po.
At that time
Sa oras na iyon
My situation is also difficult
Ang hirap din ng sitwasyon ko
You have to be raised by someone.
Kailangang palakihin ka ng isang tao.
Feeling very tired
Sobrang pagod ang pakiramdam
No more words
Wala nang salita
sorry
sorry
You should apologize to Ye-na.
Dapat kang humingi ng tawad kay Ye-na.
Thank you, Dad.
Salamat, Tatay.
Thank you, Dad. Thank you.
Salamat, Tatay. salamat po.
sorry
sorry
Thank you, Dad.
Salamat, Tatay.
Ouch
Ouch
The money is quite thick
Medyo makapal ang pera
Wow, you are such a filial girl.
Wow, isa kang anak na babae.
Thanks
Salamat
You have to be careful
Kailangan mong mag-ingat
The loan shark should still be looking for you.
Dapat hinahanap ka pa rin ng loan shark.
I'll figure it out myself.
Ako mismo ang mag-iisip.
but
ngunit
Is Gun-soo really going to die?
Mamamatay na ba talaga si Gun-soo?
right
tama
Ah, this kid is so young.
Ah, napakabata ng batang ito.
Who does he look like? He's so weak.
Sinong kamukha niya? Napakahina niya.
Please go
Mangyaring pumunta
that
na
Ye Na
Oo Na
Although I shouldn't say this after I've received your money...
Bagama't hindi ko dapat sabihin ito pagkatapos kong matanggap ang iyong pera...
sorry
sorry
You said it
sinabi mo
What we should do
Ang dapat nating gawin
Let the one you love
Hayaan mo yung mahal mo
Leave without worries
Umalis nang walang pag-aalala
Untouchable Clouds
Untouchable Clouds
Inaudible
Hindi marinig
Trapped in darkness
Nakulong sa dilim
Invisible
Invisible
Can be felt but cannot be touched
Maaaring maramdaman ngunit hindi mahawakan
I will set out to find you
Aalis ako para hanapin ka
By the broken moonlight
Sa sirang liwanag ng buwan
If you can illuminate me brightly
Kung maiilawan mo ako ng maliwanag
No matter when I will always
Kahit kailan gagawin ko palagi
Light up the light for you
Sindihan ang ilaw para sa iyo
I'll go get the medicine.
Kukuha ako ng gamot.
- Be careful. - Okay.
- Mag-ingat ka. - Okay.
I'm outside now...
Nasa labas ako ngayon...
Tell me the location, I'll go there now
Sabihin mo sa akin ang lokasyon, pupunta ako diyan ngayon
Don't be nervous
Huwag kabahan
I'll use this time to repay
Gagamitin ko ang oras na ito para magbayad
Suzhen is in debt to Li Yunxi
Si Suzhen ay may utang kay Li Yunxi
And I have to leave as soon as this is over.
At kailangan ko nang umalis kapag natapos na ito.
I left midway. Leaving for too long would arouse suspicion.
Umalis ako sa kalagitnaan. Ang pag-alis ng masyadong mahaba ay magdudulot ng hinala.
Starting from today, we must do it decisively.
Simula sa araw na ito, dapat nating gawin ito nang may pag-aalinlangan.
Also, do you still remember?
Isa pa, naaalala mo pa ba?
If this person is in even the slightest bit of pain, you'll...
Kung ang taong ito ay nasa kahit katiting na sakit, ikaw ay...
Don't make mistakes
Huwag magkamali
-=3.Contract Party Personnel Information Chen Yingxiu=-
-=3.Impormasyon ng Tauhan ng Kontrata ng Partido Chen Yingxiu=-
-=Registration Obligor: Chen Yingxiu Registration Rights Holder: Guguang Asset Operations=-
-=Obligor sa Pagpaparehistro: Chen Yingxiu May-hawak ng Mga Karapatan sa Pagpaparehistro: Guguang Asset Operations=-
no
hindi
We personally confirmed it and brought it over.
Personal naming kinumpirma ito at dinala ito.
-=Evidence Storage Room=-
-=Evidence Storage Room=-
How could it disappear?
Paano ito mawawala?
I also thought it must be here, so I asked the Narcotics Bureau.
Naisip ko rin na dapat nandito ito, kaya nagtanong ako sa Narcotics Bureau.
Among the seven kilograms of seized goods, there was no Pavlon from the beginning.
Sa pitong kilo ng mga nasamsam na kalakal, walang Pavlon mula sa simula.
Why is there no Bafron?
Bakit walang Bafron?
What are you talking about? We clearly saw the Pavlon bottle with our own eyes.
Ano ang pinagsasabi mo? Kitang-kita namin ng sarili naming mga mata ang bote ng Pavlon.
And how could it be seven kilograms?
At paano ito magiging pitong kilo?
At first glance, it looks like a lot. How can it be seven kilograms?
Sa unang tingin, mukhang marami. Paano ito magiging pitong kilo?
Two people who were caught by customs not long ago
Dalawang tao na nahuli ng customs hindi pa nagtagal
Hidden on the body is seven kilograms
Nakatago sa katawan ang pitong kilo
But if the truck also carries seven kilograms,
Ngunit kung ang trak ay nagdadala din ng pitong kilo,
That's outrageous.
Iyan ay mapangahas.
Someone must have taken it from inside.
Siguradong may kumuha nito sa loob.
It must have been swapped in a blind spot.
Dapat itong pinagpalit sa isang blind spot.
Or it was taken away when the surveillance was closed.
O kaya'y kinuha ito nang sarado ang surveillance.
I'm speechless.
Natulala ako.
No, the investigation wasn't even finished yet. They took it away early.
Hindi, hindi pa tapos ang imbestigasyon. Inalis nila ito ng maaga.
Is it too courageous or crazy?
Masyado bang matapang o baliw?
A courageous madman.
Isang matapang na baliw.
I don't know who it is, but this needs to be monitored.
Hindi ko alam kung sino ito, ngunit kailangan itong subaybayan.
Should I report this to Captain An?
Dapat ko bang isumbong ito kay Kapitan An?
No
Hindi
It's not clear who is involved in this matter.
Hindi malinaw kung sino ang sangkot sa usaping ito.
Whatever was taken from here must have been sold on the market.
Anuman ang kinuha dito ay tiyak na naibenta sa merkado.
Find something through a drug dealer you know
Maghanap ng isang bagay sa pamamagitan ng isang drug dealer na kilala mo
Then we can pursue him in the opposite direction.
Pagkatapos ay maaari nating ituloy siya sa kabilang direksyon.
Even though I stuffed it into my mouth like crazy
Kahit na parang baliw kong isinusok sa bibig ko
But I still can't feel any taste
Pero wala pa rin akong maramdamang lasa
I don't know if it's because of the illness or the medicine.
Hindi ko alam kung dahil ba sa sakit o gamot.
Everything I eat tastes bitter
Lahat ng kinakain ko ay mapait
Have you said goodbye to your family?
Nagpaalam ka na ba sa iyong pamilya?
Now this time
Ngayon sa pagkakataong ito
My wife must be arguing with my mother
Siguradong nakikipagtalo ang asawa ko sa nanay ko
Arguing over who gets more inheritance
Nagtatalo kung sino ang mas maraming mana
I didn't even know I was going to die
Ni hindi ko alam na mamamatay na pala ako
No one will feel sad because of me
Walang malulungkot dahil sa akin
You can fight with confidence
Maaari kang lumaban nang may kumpiyansa
Huh
Huh
The location of Yu Suzhen's vehicle has been found.
Nahanap na ang lokasyon ng sasakyan ni Yu Suzhen.
Detective Li has found the location of Yu Suzhen's vehicle 37A9781 that you requested. I'll send you the address: 9-11, Lao Liudong, Wancheng District, Basin City, Basin City Outer Ring Road.
Nahanap na ni Detective Li ang lokasyon ng sasakyan ni Yu Suzhen 37A9781 na iyong hiniling. Ipapadala ko sa iyo ang address: 9-11, Lao Liudong, Wancheng District, Basin City, Basin City Outer Ring Road.
Where
saan
It is said that it is in the outer ring of Basin City
Sinasabing ito ay nasa outer ring ng Basin City
There are many villa hotels here.
Maraming villa hotel dito.
Send me the location
Ipadala sa akin ang lokasyon
good
mabuti
Damn
Damn
I will contact his family immediately.
Makikipag-ugnayan ako kaagad sa kanyang pamilya.
I'm leaving too.
aalis na din ako.
Wait a moment
Sandali lang
It's just the beginning. You just have to do what I say.
Umpisa pa lang. Kailangan mo lang gawin ang sinasabi ko.
Don't do useless things
Huwag gumawa ng mga walang kwentang bagay
Choi Dae-hyun
Choi Dae-hyun
Wake up, okay?
Gumising ka na, okay?
certainly
tiyak
Organize
Ayusin
Oh, our representative Chen
Oh, ang aming kinatawan Chen
Oh, you need to go peacefully.
Oh, kailangan mong pumunta nang mapayapa.
It would be very heavy to carry all this.
Magiging napakabigat na dalhin ang lahat ng ito.
Ah now
Ah ngayon
Please welcome today's protagonist
Mangyaring tanggapin ang pangunahing tauhan ngayon
Also the lead singer of ROUNDERS
Pati ang lead singer ng ROUNDERS
Our dear
Ang aming mahal
Choi Gun-soo performs on stage
Si Choi Gun-soo ay gumaganap sa entablado
Ah, thank you all for waiting for me.
Ah, salamat sa lahat sa paghihintay sa akin.
yes
oo
Um, today
Isa, ngayon
I really appreciate everyone staying with me.
Talagang pinahahalagahan ko ang lahat ng nananatili sa akin.
The song I'm about to sing is
Ang kantang kakantahin ko ay
It's a song I really like.
Ito ay isang kanta na talagang gusto ko.
As our last greeting
Bilang huli nating pagbati
I think this song is very appropriate
Sa tingin ko, bagay na bagay ang kantang ito
I today
ako ngayon
Because of everyone's company
Dahil sa kumpanya ng lahat
Feel very happy
Pakiramdam ay napakasaya
I hope everyone can be happy
Sana lahat ay maging masaya
Hope we
Sana tayo
In the distant future
Sa malayong hinaharap
In a beautiful place
Sa magandang lugar
Reunion
Reunion
I'll unplug this first.
I-unplug ko muna ito.
It's okay. It's okay.
ayos lang. ayos lang.
Oh, very good
Oh, napakabuti
No matter how hard I try to forget
Kahit anong pilit kong kalimutan
Can't forget that face
Hindi makakalimutan ang mukha na iyon
No matter how hard you try to erase it
Kahit anong pilit mong burahin
Can't erase that name
Hindi mabura ang pangalang iyon
Sing with oxygen
Kumanta ng may oxygen
Ye Na
Oo Na
Let's sing together
Sabay tayong kumanta
In the sad back of me turning around
Sa malungkot na likod ko ay lumingon ako
I can still feel you sobbing
Ramdam ko pa rin ang paghikbi mo
If I could meet you again in the distant future
Kung maaari kitang makilala muli sa malayong hinaharap
I must say I loved you
Dapat kong sabihin na mahal kita
Sometimes loneliness strikes
Minsan ang kalungkutan ay sumasalubong
Sometimes regrets come
Minsan dumarating ang pagsisisi
One day as time goes by
Isang araw habang lumilipas ang panahon
I can't help but cry alone
Hindi ko maiwasang umiyak mag-isa
elder brother
kuya
Because I can't bear to leave
Dahil hindi ko kayang umalis
You sobbing in my arms
Humihikbi ka sa aking mga bisig
Treasure deep in my heart
Kayamanan sa kaibuturan ng aking puso
The only thing left is what I've always wanted to tell you
Ang tanging natitira ay ang gusto kong sabihin sa iyo
That sentence
Ang pangungusap na iyon
-Brother -Yeah
-Kuya -Oo
us
tayo
See you later
See you later
Later?
Mamaya?
Later
Mamaya
after
pagkatapos
After a long, long time
Pagkatapos ng mahabang panahon
Got it?
Naintindihan mo?
See you then
See you then
Thank you
salamat po
In the sad back of me turning around
Sa malungkot na likod ko ay lumingon ako
I can still feel you sobbing
Ramdam ko pa rin ang paghikbi mo
Someone once said
May nagsabi minsan
People are like
Ang mga tao ay tulad
Prepare for winter
Maghanda para sa taglamig
Prepare to die
Maghanda para mamatay
Because you know winter will come.
Dahil alam mong darating ang taglamig.
What about me
Paano naman ako
I'm really happy to make this choice now.
Talagang masaya akong gawin ang pagpipiliang ito ngayon.
I can still feel you sobbing
Ramdam ko pa rin ang paghikbi mo
Thank you, brother
Salamat kuya
Thanks to you
Salamat sa iyo
I got an apology from my dad.
Humingi ako ng tawad sa tatay ko.
I will work harder and live a good life.
Magsisikap ako at mamuhay ng maayos.
Ye Na
Oo Na
You have to live a good life
Kailangan mong mamuhay ng magandang buhay
I'm so sleepy
inaantok na ako
Very sleepy
Antok na antok
elder brother
kuya
If I could meet you again in the distant future
Kung maaari kitang makilala muli sa malayong hinaharap
I must say I loved you
Dapat kong sabihin na mahal kita
This is the last record left by the patient.
Ito ang huling tala na iniwan ng pasyente.
Everyone can take pictures, just say whatever you want.
Ang lahat ay maaaring kumuha ng litrato, sabihin lamang kung ano ang gusto mo.
here we go
dito na tayo
Choi Ye-na
Choi Ye-na
ah
ah
I'll do it myself
Ako mismo ang gagawa
Why
Bakit
Ah, I can relax a little by myself.
Ah, nakakarelax ako ng kaunti mag-isa.
I'll be shy. Let's go.
mahihiya ako. Tara na.
Ah, I can't leave you alone.
Ah, hindi kita kayang iwan mag-isa.
Ah, let's go, hurry up
Ah tara na, bilisan mo na
Let's go
Tara na
Go! Go!
Go! Go!
- I'm going to throw it away. - I'm going to watch you record it here.
- Itatapon ko na. - Panoorin kitang i-record ito dito.
A little further
Medyo malayo pa
Choi Ye-na
Choi Ye-na
Forehead
noo
I really have to say it
Kailangan ko talagang sabihin
I don't know what to say
Hindi ko alam kung anong sasabihin ko
Who are you
sino ka
Same day as me
Parehong araw sa akin
Born at the same time
Ipinanganak sa parehong oras
Twins
Kambal
Is that because of this?
Dahil ba dito?
Since childhood
Mula pagkabata
Before you say
Bago mo sabihin
You already know what I'm thinking.
Alam mo na kung ano ang iniisip ko.
You know it now, right?
Alam mo na ngayon, di ba?
ah
ah
Ye Na
Oo Na
My brother
kapatid ko
I have been feeling unwell since childhood
Masama ang pakiramdam ko simula pagkabata
I haven't done anything for you. I'm sorry.
Wala akong ginawa para sayo. pasensya na po.
Forgive me
Patawarin mo ako
Who are you
sino ka
My World
Aking Mundo
Ye Na
Oo Na
As usual
Gaya ng dati
You have to be strong
Kailangan mong maging matatag
Live handsomely
Mamuhay ng maganda
I will be in heaven with my mother
Makakasama ko ang aking ina sa langit
Looking at your
Nakatingin sa iyong
ah
ah
I love you
mahal kita
Thank you
salamat po
My other half
Yung kalahati ko
Choi Ye-na
Choi Ye-na
-=Death Doctor Mary=-
-=Death Doctor Mary=-
I want to give you a suggestion
Gusto kong bigyan ka ng mungkahi
I can give you more money this time.
Mas mabibigyan kita ng pera sa pagkakataong ito.
Please let me die. Please.
Hayaan mo akong mamatay. Pakiusap.
Please free me from this pain
Palayain mo ako sa sakit na ito
Why is that?
Bakit ganon?
If you want to kill someone, kill me.
Kung gusto mong pumatay ng tao, patayin mo ako.
How could I kill you?
Paano kita mapapatay?
You are so good at using Baflon
Napakahusay mong gumamit ng Baflon
Let me see the police
Tingnan ko ang pulis
Do you know Chen Yingxiu?
Kilala mo ba si Chen Yingxiu?
Where were you when Chen Yingxiu died?
Nasaan ka noong namatay si Chen Yingxiu?
Choi Dae-hyun, you said that, right?
Choi Dae-hyun, ikaw ang nagsabi niyan?
Because you deceived me
Dahil niloko mo ako
This is what happened because of misconduct
Ito ang nangyari dahil sa maling pag-uugali